Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/about/list_of_features.po
Languages: ja, ko

source: :ref:`Load and save images, audio/video, fonts and ZIP archives <doc_runtime_loading_and_saving>` in an exported project without having to go through Godot's import system.
ja: エクスポートされたプロジェクトで、Godot のインポートシステムを通さずに :ref:`画像、音声/映像、フォント、ZIPアーカイブをロード及びセーブ <doc_runtime_loading_and_saving>`。
ko: Godot의 가져오기 시스템을 거치지 않고도 내보낸 프로젝트에서 :ref:`이미지, 오디오/비디오, 글꼴 및 ZIP 아카이브를 불러오고 저장 <doc_runtime_loading_and_saving>`\ 합니다.

source: Pack game data into a PCK file (custom format optimized for fast seeking), into a ZIP archive, or directly into the executable for single-file distribution.
ja: ゲームデータを PCK ファイル (高速シークに最適化されたカスタムフォーマット)、ZIP アーカイブ、またはシングルファイル配布用の実行ファイルに直接パック可能。
ko: 게임 데이터를 PCK 파일(빠른 검색에 최적화된 전용 포맷), ZIP 파일, 또는 직접 실행 가능한 한 개의 파일 안에 압축.

source: :ref:`Export additional PCK files<doc_exporting_pcks>` that can be read by the engine to support mods and DLCs.
ja: MOD や DLC に対応するため、エンジンにて読み込める :ref:`追加のPCKファイル <doc_exporting_pcks>` をエクスポート可能。
ko: 모드와 DLC를 지원하기 위해 엔진이 읽을 수 있는 :ref:`추가적인 PCK 파일 내보내기 <doc_exporting_pcks>`.

source: Miscellaneous
ja: その他
ko: 기타

source: :ref:`Video playback <doc_playing_videos>` with built-in support for Ogg Theora.
ja: :ref:`動画再生 <doc_playing_videos>` 、Ogg Theora に標準で対応。
ko: Ogg Theora를 내장 지원하여 :ref:`비디오 재생 <doc_playing_videos>`\ 을 할 수 있습니다.

source: :ref:`Movie Maker mode <doc_creating_movies>` to record videos from a running project with synchronized audio and perfect frame pacing.
ja: :ref:`動画作成モード <doc_creating_movies>` を使用して、実行中のプロジェクトから同期された音声と完璧なフレームペーシングでビデオを録画します。
ko: :ref:`Movie Maker mode <doc_creating_movies>` 를 사용하여 실행 중인 프로젝트에서 동기화된 오디오와 완벽한 프레임 페이싱으로 비디오를 녹화할 수 있습니다.

source: :ref:`Low-level access to servers <doc_using_servers>` which allows bypassing the scene tree's overhead when needed.
ja: :ref:`サーバーへの低レベルのアクセス 。 <doc_using_servers>` これにより、必要に応じてシーンツリーのオーバーヘッドを回避することができます。
ko: 필요할 때 씬 트리의 오버헤드를 무시할 수 있는 :ref:`서버에 대한 낮은 수준의 접근 <doc_using_servers>`.

source: :ref:`Command line interface <doc_command_line_tutorial>` for automation.
ja: :ref:`Command line interface <doc_command_line_tutorial>` 自動化のためのコマンドラインインターフェイス。
ko: 자동화를 위한 :ref:`명령줄 인터페이스 <doc_command_line_tutorial>` .

source: Export and deploy projects using continuous integration platforms.
ja: 継続的インテグレーション (CI) のプラットフォームを利用したプロジェクトのエクスポートとデプロイ。
ko: 지속적인 통합 플랫폼을 사용해 프로젝트를 내보내고 배포합니다.

source: `Shell completion scripts <https://github.com/godotengine/godot/tree/master/misc/dist/shell>`__ are available for Bash, zsh and fish.
ja: `シェル補完スクリプト <https://github.com/godotengine/godot/tree/master/misc/dist/shell>`__ は、Bash、zsh、fish で利用可能。
ko: `명령줄 자동완성 스크립트 <https://github.com/godotengine/godot/tree/master/misc/dist/shell>`__\ 는 Bash, zsh 그리고 fish에서 사용할 수 있습니다.

source: Print colored text to standard output on all platforms using :ref:`print_rich <class_@GlobalScope_method_print_rich>`.
ja: すべてのプラットフォームで :ref:`print_rich <class_@GlobalScope_method_print_rich>` を使用して標準出力にカラーテキストを出力可能。
ko: 모든 플랫폼에서 :ref:`print_rich <class_@GlobalScope_method_print_rich>` 를 사용하여 표준 출력에 컬러 텍스트를 출력할 수 있습니다.

source: Support for :ref:`C++ modules <doc_custom_modules_in_cpp>` statically linked into the engine binary.
ja: エンジンのバイナリに静的リンクされた :ref:`C++ モジュール <doc_custom_modules_in_cpp>` に対応。
ko: 엔진 바이너리와 정적으로 연결된 :ref:`C++ modules <doc_custom_modules_in_cpp>` 지원.

source: Engine and editor written in C++17.
ja: C++17 で書かれたエンジンとエディタ。
ko: C++17로 작성된 엔진과 편집기.

source: Can be :ref:`compiled <doc_introduction_to_the_buildsystem>` using GCC, Clang and MSVC. MinGW is also supported.
ja: GCC、Clang および MSVC を使用して\ :ref:`コンパイル <doc_introduction_to_the_buildsystem>`\ 可能。MinGW にも対応。
ko: GCC, Clang과 MSVC를 사용해 :ref:`컴파일 <doc_introduction_to_the_buildsystem>`\ 될 수 있습니다. MinGW 또한 지원됩니다.

source: Friendly towards packagers. In most cases, system libraries can be used instead of the ones provided by Godot. The build system doesn't download anything. Builds can be fully reproducible.
ja: パッケージャーにフレンドリー。ほとんどの場合、Godot が提供するライブラリではなく、システムライブラリを使用することができます。ビルドシステムは何もダウンロードしません。ビルドは完璧な再現性があります。
ko: 패키저(packagers) 친화적입니다. 대부분의 경우 시스템 라이브러리를 Godot가 제공하는 라이브러리 대신 사용할 수 있습니다. 빌드 시스템은 아무것도 다운로드하지 않습니다. 빌드는 완전히 재현할 수 있습니다.

source: Licensed under the permissive MIT license.
ja: ライセンスは、寛容な MIT ライセンスです。
ko: 라이선스는 MIT 라이선스입니다.

source: Open development process with :ref:`contributions welcome <doc_ways_to_contribute>`.
ja: オープンな開発プロセスで、 :ref:`あらゆる貢献を歓迎します <doc_ways_to_contribute>`\ 。

source: The `Godot proposals repository <https://github.com/godotengine/godot-proposals>`__ lists features that have been requested by the community and may be implemented in future Godot releases.
ja: `Godot proposals repository <https://github.com/godotengine/godot-proposals>`__ には、コミュニティから求められている今後の Godot リリースで実装される可能性のある機能が掲載されています。
ko: `Godot 제안 저장소 <https://github.com/godotengine/godot-proposals>`__\ 에는 커뮤니티가 요청한 기능과 향후 Godot 릴리스에서 구현될 수 있는 기능 목록이 있습니다.

source: Linux supports rv64 (RISC-V), ppc64 & ppc32 (PowerPC), and loongarch64. However you must compile the editor for that platform (as well as export templates) yourself, no official downloads are currently provided. RISC-V compiling instructions can be found on the :ref:`doc_compiling_for_linuxbsd` page.
ko: Linux는 rv64(RISC-V), ppc64 & ppc32(PowerPC), 그리고 loongarch64를 지원합니다. 하지만 해당 플랫폼에 맞게 편집기를 직접 컴파일하고 템플릿도 내보내야 합니다. 현재 공식 다운로드는 제공되지 않습니다. RISC-V 컴파일 지침은 :ref:`doc_compiling_for_linuxbsd` 페이지에서 확인할 수 있습니다.

source: :ref:`High-level interpreted language <doc_gdscript_reference>` with :ref:`optional static typing <doc_gdscript_static_typing>`.
ko: :ref:`optional static typing <doc_gdscript_static_typing>` 을 포함한 :ref:`High-level interpreted language <doc_gdscript_reference>`.
